[حلم السنوات الذهبية]
لم أخسر
[عام 1998]
له له هو من غش في اللعب
لم أخسر
كفى
إنها مجرد مباراة كرة قدم
الفوز لن يزيد من طولك
والخسارة لن تنقص من وزنك
هيا، اغسل يديك وتناول طعامك
توقف عن البكاء
أنا حقا لم أخسر
حسنا
لم أخسر
حسنا، يكفي
تتظاهر بالبكاء حتى أدمنته
الرجل الحقيقي يجب أن يتقبل الفوز
ويتقبل الخسارة أيضا
علاوة على ذلك
هذه مجرد البداية
إن لم تكن راضيا
فلتفز في المرة القادمة
هذا صحيح
تعالوا جميعا لتناول الطعام
هيا، لنأكل
هكذا هي الحياة
قبل النهاية
لا أحد يعرف
إن كان هو الفائز الحقيقي
إنه طفل صغير جدا
لماذا تقول له كل هذا؟
هيا
لنأكل
[الحلقة الحادية والثلاثون: الفائز الحقيقي]
من سيحصل على خمسة بالمئة
من أسهم مجموعة تشنغ رونغ
هو
تشاو
هوي
كان يجب أن أفوز أنا
بالتوفيق، بالتوفيق
هيا، تشاو هوي
هيا
استمر، أحسنت
هيا، تشاو هوي، هيا
شكرا
تهانينا، تهانينا
شكرا لكم جميعا، لنشرب نخبًا
تشاو جي
ألا تشعر بالاستياء حقا؟
أبي يفضل أخي الأكبر قليلا
فما الذي يدعو للاستياء؟
تهانينا أخي الأكبر
لا أفهم هذه الأخوة العميقة بينكم
هيا
[مأدبة عائلة دو]
تذكر
لا تؤذِ ذلك الذي لقبه تشو
‫- اركب السيارة
انطلق
توقف
أتجرؤ على الاصطدام بي؟
لماذا السيد الكبير
لا يتعامل مع ذلك الذي لقبه تشو؟
كيف لي أن أدري
بماذا يفكر ذلك العجوز
إنه معجب جدا بتلك المدعوة شيا شياو لان
لكن
لقد أخذوا الذي لقبه شياو
الأخ تشيوان، أنت أيضا تشعر بالضيق
السيد شياو
هل ما زال الشيء معك؟
نعم
أنا لا أجيد فعل أي شيء
يقولون جميعا إنني أحمق
لم يتوقعوا
أنني من سرقه
تشو تشنغ
ما هذا؟
سجل عمليات تهريب ليو تيان تشيوان
شياو لان
هل أنت بخير؟
أنا بخير
حسنًا، لنذهب إذن
آنسة شيا
الرئيس دو لديه ما يقوله لكِ
تفضلي من هنا
لا تقلق
لقد غادر بان الثالث بسلام
هذا يعني أن الرئيس دو
لا ينوي حقًا إيذاءنا
سأنتظركِ هنا إذن
آنسة شيا، تفضلي بالجلوس
آنسة شيا
هل أنت راضية
عن ضيافتنا اليوم؟
الرئيس دو، أنت كريم جدًا
المأدبة التي أعددتها كانت رائعة بالطبع
لكن من المؤسف
أن معظم الضيوف
لم يأتوا من أجل الطعام
إذن، هل أنتِ راضية
عن نتيجة المنافسة
بين ابنيّ اليوم؟
من يخسر ومن يفوز
هو شأن يخص مجموعة تشنغ رونغ
أنا مستشارة دو تشاو هوي
بالطبع سأكون سعيدة بفوزه
لكنني أظن
أنك أيها الرئيس دو لم تحكم
بفوز دو تشاو هوي فقط لإرضائي
أليس كذلك؟
أيها الرئيس دو
لقد دعوتني إلى هنا، ألا يجب أن نتحدث
عن خيط التهريب
الذي ذكرته في الدعوة؟
آنسة شيا بالفعل
صريحة ومباشرة
إذا، لن أطيل الكلام
لقد قررت
إيقاف جميع أنشطة التهريب
الخاصة بمجموعة تشنغ رونغ
وإذا اكتشفتُ أن هناك من
لا يزال يمارس التهريب
سأسلمه فورًا
إلى شرطة شنغ تشنغ
بهذه الطريقة
سيكون العمدة تانغ سعيدا، أليس كذلك؟
أعتقد أن قرارك هذا
صحيح تماما
لكن لا بد لي
أن أذكرك بشيء واحد
هذا ليس تعبيرًا عن حسن النية
بل هو الحد الأدنى لتطور
مجموعة تشنغ رونغ في مدينة شنغ تشنغ
ما تحتاجه المدينة شنغ تشنغ
ليس مجرد مجموعة
أو رأس مال معيين
بل تحتاج إلى شركة
تلتزم بالقانون
وتعزز التنمية الاقتصادية
آنسة شيا
أنتِ حقًا شخصية ذات مبادئ
لا عجب أن تشاو هوي
لم يستطع نيل إعجابكِ
أيها الرئيس دو، أنت تبالغ في مدحي
دو تشاو هوي
شريك تجاري ممتاز
لكن المشاعر
والعمل أمران منفصلان
أليس كذلك؟
وإلا
إذا كنت حقًا أيها الرئيس دو
تريد إرضائي
ألن يكون تسليم الشخص الآخر
أكثر مباشرة؟
آنسة شيا
في الواقع، لقد أتيتِ إلى هونغ كونغ
وحصلتِ بالفعل مع المحامي تشو
على ما تحتاجان إليه
بينما أنا لم ألمس
المحامي تشو ولو بإصبع واحد
لا ينبغي للمرء أن يكون طماعا جدا
بما أن الأمر كذلك
فقد فهمت قصدك يا رئيس دو
وآمل أن تفي بوعودك
إذاً، لن أزعجك أكثر
ألا تريدين حقا أن تعرفي
لماذا اخترت تشاو هوي
ولم أختر تشاو جي؟
دو تشاو جي
يشبهك كثيرا حين بدأتَ مسيرتك
لديه طموح
وليس لديه مبادئ
وأنت تدرك
أن هذا الأسلوب في هذا العصر
لم يعد يجدي نفعا
هونغ كونغ على وشك العودة للوطن
أنتِ لستِ امرأة عادية
هل تعلمين؟
أحيانا أشعر أنكِ
لا تبدين أبدا
كفتاة في العشرين من عمرها
شكرا على الإطراء
لن أزعجك بعد الآن
شيا شياو لان هذه
تفتقر للأدب حقا
تعتمد على كونها ابنة العمدة
لتتحدث معك بهذا الأسلوب
أعتقد
أنه لا داعي لأن تتحدثي
بهذا الأسلوب الغريب
بسبب ضغينة شخصية بينكِ وبين ابنة عمكِ
أنا
أنتِ
لديكِ هوية جديدة الآن
كل ما عليكِ هو إتقان دوركِ فقط
سيدي
أنت تعرف كل شيء إذا؟
لا بأس
هل تعلمين؟
أي شخص يقترب مني
أتحقق من ماضيه وجذوره تماما
في الحقيقة، لا يهمني
ما هو أصلكِ
الأهم هو
أنكِ تخدمينني جيدا
سواء كنتِ شيا تسي يوي
أو وي وي
كل هذا لا يهم، ليس مهما
الأهم هو
أنكِ الآن
أم طفل دو تشنغ رونغ
هذه حقيقة لا تقبل الجدل
ولا يجرؤ أحد على التشكيك فيها
هل يمكنني الذهاب إلى أي مكان إذا؟
هل يمكنني الذهاب إلى شنغ تشنغ؟
بالطبع يمكنكِ
وفقا لما يعنيه دو تشنغ رونغ
فقد تعمد تسليم سجل الحسابات
لقد اطلعتُ عليه
والتوقيع يخص ليو تيان تشيوان
لن يمر وقت طويل
حتى يقع ليو تيان تشيوان في القيد
يريد الحصول على موارد شنغ تشنغ
بمجرد التضحية بليو تيان تشيوان
توقعات دو تشنغ رونغ مفرطة في التفاؤل
لا أصدق أنه سيتخلى حقا
عن جميع أرباحه غير المشروعة
في المدى القريب
سيكون دو تشاو هوي ممثل مجموعة تشنغ رونغ
في شنغ تشنغ
إذا استطاع دو تشاو هوي
الاستمرار في الطريق الذي يسلكه الآن
فلن ينبذ العصرُ
مجموعة تشنغ رونغ على الأقل
سيدي الشاب
ألا تعود معهم
إلى شنغ تشنغ؟
تعاوني معها كان
من أجل الفوز بهذه المنافسة
والآن بعد الفوز
انتهى التعاون بيننا
فما هو السبب الذي يدعوني
للبقاء بجانبها؟
أما دو تشاو جي
فلن يتقبل الهزيمة بسهولة
يجب أن أبقى في هونغ كونغ لأحذر منه
عندما تعود
ادفع لها رسوم الاستشارة
حسنا
لا أدري متى
سيكون لقاؤنا القادم
يا سيدي، أنت
هل عاد إليك مرض العشق مجددا؟
يا له من عجوز مخرف
عجوز مخرف
لقد أضعت وقتي في التصرف
كابن مطيع
لكنك في النهاية منحتَ كل شيء
لدو تشاو هوي
لقد خرفتَ تماما مع تقدمك في العمر
سأستعيد كل ما يخصني
اذهبي وأبلغي المديرة شيا
أن غرفة العرض في بركة الرمال الذهبية
قد اكتملت
حسنا
[هونغ كونغ]
[مجموعة تشنغ رونغ]
آ هوا
احجز لي موعدا مع الطبيب ليو
لإجراء فحص للقلب
هل تشعر بأي ألم في قلبك؟
سأذهب لأبحث عن الطبيب الآن
كلما فكرتُ في شيا شياو لان
يشعر قلبي بالألم
♪ قد فقدنا الصداقة وفقدنا كل الحب ♪
بعد حفل عيد الميلاد
لم أرها منذ شهرين
شهران
أخشى أنني أصبت بمرض العشق
♪ لماذا أحبك ♪
مرض العشق؟
مرض العشق يحتاج إلى مراجعة طبيب نفسي
يا سيدي
اسمعني
أنا أراجعها باستمرار
المباني الفاخرة تمنح تصاريح إقامة
لا يوجد سبب لخفض السعر
يمكن رفع سعر الطابق الأول قليلا
وهناك أيضا مرآب تحت الأرض
الطابقان الثاني والثالث بموقع جيد
الصعود إليهما سهل
وليسا رطبين للسكن
الطابقان الرابع والخامس بإطلالة رائعة
بالتأكيد لا يمكن خفض سعرهما
والطابق العلوي يشمل حديقة مجانية
لا بأس برفع سعره قليلا
حسنا
المديرة شيا، انظري
هذا هو المجسم الذي تم تركيبه حديثا
انظري إن كان هناك أي شيء
يحتاج إلى تعديل؟
قونغ يانغ
هل أنت من صنع هذا المجسم؟
إذن، هل ترى أي شيء
يحتاج إلى تصحيح؟
لا أعتقد ذلك
سأفحصه مرة أخرى
حسنا
أرسل المخطط لاحقا
هذا المبنى التاسع
لنجعله شقة بعرض خاص
حسنا
الإضاءة فيه قد لا تكون جيدة جدا
لنبعها بسعر
ألفين للمتر المربع
ألفين؟
ألفان للمتر المربع هو سعر العرض الخاص؟
نعم
مقارنة بالسعر المحدد
هذا يُعد رخيصا جدا
دوّني هذه الملاحظات
إجراءات معاينة الشقق في يوم البيع
هي كالتالي
أولًا، نأخذ العملاء لرؤية المجسم
وبعد تحديد نوع الشقة
يتم دفع ألف يوان
كمبلغ جدية حجز
وبعدها يمكننا أخذ العملاء
إلى داخل المجمع السكني
المديرة شيا
تقصدين دفع المال قبل معاينة الشقة
أليس كذلك؟
صحيح
هذا الألف يوان
سيُخصم من ثمن الشقة
لن نأخذه منهم
إذا كان الشخص غير مستعد
لدفع هذا الألف يوان
فكيف تتوقعين منه أن يدفع
مبالغ أكبر؟
هذا يسمى الفرز الدقيق
للمشترين الجادين
سيختصر علينا الكثير من العناء
المديرة شيا حكيمة
إذا لم تكن هناك مشاكل أخرى
اجمعي المعلومات
التي ذكرتها للتو
وأرسليها للصحيفة لنشرها
حسنًا
بقي شهران على الافتتاح
لا يمكننا إيقاف الإعلانات
كلما اقترب الموعد
يجب أن نزيد من جهودنا
حسنًا
المديرة شيا
الشقة النموذجية جاهزة
هل نذهب الآن؟
حسنًا
قونغ يانغ
أبدعتَ في صنع المجسم
لا تزال هناك مهام كثيرة التي عليك
إنجازها قبل الافتتاح
واصل عملك الجيد
المديرة شيا
سأبذل قصارى جهدي
لا أحد يدرك أكثر مني
مدى ندرة
فرصة البدء من جديد
إذا كان بإمكاني منح الآخرين
هذه الفرصة
فأنا لا أريد أن أبخل بها
هيا بنا
حسنًا
ما الفرق حقا
في لعب الغولف
بين العضوية العادية
التي تكلف خمسين ألفا في السنة
والعضوية الممتازة
التي تكلف مائة ألف؟
الأعضاء العاديون والممتازون
لا يتواجدون في المنطقة ذاتها
وهناك أيضا عضوية كبار الشخصيات
وهي تعتمد على الدعوة فقط
وحتى بالدفع قد لا تحصلي عليها
بهذه الصعوبة؟
أعتقد أن خالتي على حق
بدلا من المجيء إلى هنا
كان الأفضل لنا فتح المتجر
يمكننا توقيع عدة صفقات كبيرة في صباح واحد
بالضبط
تشن تشو، خالتي
المجيء إلى هنا
ليس من أجل لعب الغولف فحسب
بل من أجل هذا المكان
إنه بيئة اجتماعية مغلقة للتواصل
الناس يفضلون التعامل مع من هم
في مستواهم نفسه
هذا ما يُسمى بتبادل المصالح والمنافع
السيد تشن
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
انظر
لم يكن لدي وسيلة للاتصال بك
تفضل
موجودة بالطبع
لونا، أنا تشن شي ليانغ
هذه بطاقة عملي
حسنا
شكرا
لنحافظ على التواصل في المستقبل
حسنا، حسنا
تشرفتُ بلقائك
هل إدارة الأعمال بهذه السهولة؟
البدء من الصفر صعب بالتأكيد
ولكن بمجرد أن يكون لديكِ أساس معين
وتنتقلين إلى منصة مناسبة
ستظهر لكِ كل أنواع الفرص
إذا، كان يجب دعوة والدتكِ اليوم
هي الآن المديرة الإقليمية
لشركة لونا
وهي بحاجة إلى مثل هذه المنصة
ولكن والدتي
ليست مديرة إقليمية فحسب
بل هي زوجة العمدة أيضا
وهذه الأجواء
لا تناسبها
ُنسيت
زوجتي لي جيون كذلك
لا يمكن المجيء هنا دون دفع المال
صحيح، صحيح، صحيح
‫- إنها نجمة كبيرة
‫- لاو تشن
كلام فارغ
الأمران مختلفان تماما
بعد الافتتاح
سيكون لدينا مناطق
للترفيه والعائلات
أليست تلك الآنسة شيا؟
يا لها من صدفة
تشاو هوي
شياو لان
[عاصمة الابتكار
شنغ تشنغ الساحرة ترحب بكم]
السيد دو سعيد جدا بهذه الدعوة
لكنه خارج البلاد
لذا سأقوم أنا
بالحضور نيابة عنه
سيداتي، سادتي
مرحبا بكم جميعا
نجتمع اليوم هنا
لنشهد معا افتتاح
نادي دونغ فانغ ليوي يه للغولف
نأمل أن توفر هذه الملاعب الخضراء
المتعة والسرور للجميع
تجرؤ على المجيء إلى شنغ تشنغ بكل ثقة
يبدو أن الرئيس دو
قد ساعدها في حل مشكلة هويتها
كيف سمح لها ذلك العجوز بالمجيء؟
من الطبيعي ألا يظهر الرئيس دو
ولكن أليس من المفترض
أن تمثله أنت بصفتك
الابن الأكبر؟
لماذا سمح لها بضربة البداية؟
شيا تسي يوي
حامل بطفل ذلك العجوز
وقد انتهزت الفرصة لتخبره
بأنها تود تعلم كيفية إدارة الأعمال
لذا تسابقت للظهور
في مثل هذه المناسبات
إذاً، يجب أن أهنئ السيد الشاب دو
لأنك ستحصل على أخ أو أخت أخرى
لا تسخري مني
لقد سمح لها العجوز بهذا الظهور اللامع
فقط ليوجه لي رسالة تحذير
وليجعلني أدرك
أنه رغم فوزي بالأسهم
يجب ألا أغتر كثيرا
فهو لن يمنحها
ثروته الحقيقية أبدا
لكن
كراهيتها لكِ حقيقية
عليكِ أن تكوني حذرة
شيا تسي يوي
هل هي شيا تسي يوي التي نعرفها؟
أين هي؟
هناك
أليست هاربة؟
يجب أن نبلغ الشرطة للقبض عليها
لديها هوية جديدة الآن
إذا أبلغنا الشرطة
فلن يتمكنوا من القبض عليها بسهولة
أصدقائي الأعزاء
يا إلهي
كيف أصبح شكلها هكذا؟
استعدوا
ثلاثة
اثنان
واحد
اضربوا الكرة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شكرا جزيلا لضيوفنا الكرام
الآن، نادي دونغ فانغ ليوي يه
للغولف
مفتوح رسميا
هل هي شيا تسي يوي؟
نعم
شيا تسي يوي التي ترتكب كل أنواع الشرور
لنخرج ونشرب
تشاو هوي
لو كنتُ أعلم أنك تود المجيء
لكنتُ اصطحبتك معي
لماذا تحشر نفسك في هذه المنطقة العادية؟
هل تشمون
رائحة ما؟
تلك الرائحة الكريهة
مثل رائحة الثعالب البرية
التي حُبست طويلا
ثم أُطلق سراحها للتو
رائحة لا تُطاق
شياو لان
هيا بنا
لنغير الجو
لماذا ترحل بمجرد وصولي؟
إياك أن تشعر بالدونية
في الحقيقة، هذه الثروة التي أمتلكها
كلها بفضلك، أليس كذلك؟
أكثر شخص يجب أن أشكره
هو أنت
يبدو أن لديكما أمورا لحلها
سأستأذنكما الآن
إلى اللقاء
شيا شياو لان
مقززة
دو تشاو هوي
هل هناك شيء ما
تريد قوله لي؟
كنت أدعوكِ لشرب القهوة طوال الوقت
ولم تمنحيني هذا الشرف
الآن أخيرا
نشربها معا
لكن أظن أنها
ستكون آخر فنجان
كما تعلمين
في ذلك الوقت
لم نكن شركاء عمل
أردت فقط أن أستخدم فخ الإغراء
ضد والدي
رأيت أن شيا تسي يوي تلك
وقحة للغاية
وهي هاربة أيضا
جاءتني الفرصة على طبق من فضة
فلماذا لا أستغلها؟
لم أتعمد إخفاء الأمر عنكِ
لكنني لم أجد
الفرصة المناسبة لأخبركِ
عندما علمت
بعلاقتكما
فكرت أن هذه العلاقة
قد تكون
لها قيمة استغلالية في المستقبل
لذلك لم أقل شيئًا
لكن لاحقًا
ألم نبدأ التعاون؟
ثم خشيت
أنه بعد أن تعرفي الحقيقة
لن نتمكن من مواصلة التعاون
لذلك لم أجرؤ على إخباركِ
وهل هناك ما يخشاه السيد الشاب دو؟
إيواء هاربة
وإجراء جراحة تجميل لها
وتعليمها الرقص
بل وإرسالها إلى
جانب والدك الحقيقي
يا سيد دو
أرى أنك جريء جدًا
دعني أخمن
لا بد أنك أردت أن ترى
ما إذا كانت شيا تسي يوي تملك
القدرة على إغواء الأب والابن معا؟
إذا وقع حتى دو تشاو جي
في فخها
ألن تتمكن حينها من مشاهدة مسرحية
انقلاب الأب والابن على بعضهما؟
لا، لا، لا تقولي ذلك
أنا
لم أكن أفهم حينها
ما يدور في عقل والدي العجوز
ولم أكن مستعدًا
لأن يسيطر ذلك الوغد على عائلة دو
طوال حياتي
لم أخف من أحد
لكنني حقا
حقا خفتُ
أن تتجاهلينني
بسبب هذا الأمر
أعلم أنه من المستحيل
أن نكون معًا بعد الآن
لكن إذا كان بإمكاننا
مواصلة التعاون
فسيكون ذلك جيدا
لكن يبدو الآن
أن هذا مستحيل أيضا
ولا ألوم أحدا على هذا
بل ألوم نفسي فقط
لأنني عرفتكِ متأخرا جدا
السيد دو
في المستقبل، إذا كان هناك مشروع مناسب
فليس من المستحيل أن نتعاون
في الحقيقة، كنت أعرف منذ فترة طويلة
أنك من أرسل شيا تسي يوي
إلى جانب الرئيس دو
سواء قلته أم لا
فلن يغير ذلك شيئا
على أي حال، لقد اتخذت
هذه الخطوة السيئة
إذًا
كنتِ تنتظرين اعترافي طوال الوقت
كم أنا غبي
اطمئني
بما أنني كنت قادرا
على إرسالها إلى جانب والدي
فأنا قادر على إخفائها فورا
انسَ الأمر
لقد بدأتَ السير
في الطريق الصحيح في شنغ تشنغ بعد عناء
لذا لا يستحق الأمر مخالفة القانون
من أجلها
♪ صار الحب عبئا، وصار العشق عذابا ♪
♪ قلبي مليء بالدموع الآن ♪
لقد طلبت مني ألا أفعل شيئا يخالف القانون
♪ كان الهوى سكرا، والآن أخشى تتبعه ♪
إنها تقلق عليّ إذا
بالتأكيد
♪ أنا فقط أفتقدك ♪
بالتأكيد إنها تقلق عليّ
كم السعر؟
ستة يوانات، ستة يوانات
حسنًا
ستة يوانات
تفضل بزيارتنا دائما
حسنًا
جيون باو
إلى ماذا تنظر؟
أسرع واعمل
تفضل، تفضل
أنا مشغولة
كل وهو ساخن
هيا بنا
لنذهب إلى ‬إليغانس
[الافتتاح الكبير لبركة الرمال الذهبية]
لماذا أسمع هذا الصوت مجددًا؟
مديرتي شيا
أنتِ تفعلين كل شيء بنفسكِ
هذا يضع الموظفين
تحت ضغط هائل
تشو تشنغ
لا أعرف لماذا
مؤخرًا لديّ دائمًا
شعور سيء
وفي ذهني
تظهر فجأة
مشاهد حريق
ربما
هو مستقبل رأيته من قبل
ولكن بسبب تشوش ذاكرتي
لا يمكنني تذكر الأمر بوضوح
أشعر بقلق شديد
حريق؟
إذًا بما أنه لا يمكننا التأكد
من طبيعة الحادث
فلنقم بتأمين ما يمكننا تجنبه
مسبقًا
على سبيل المثال
في ديكورات الموقع
يجب تقليل المواد القابلة للاشتعال
ومنع استخدام النيران المكشوفة
حسنًا
ساعدني في إلقاء نظرة أخرى
هل هناك أي شيء آخر
يحتاج إلى تعديل؟
الديكورات، كلها معلقة
يجب أن تكون متناسقة
وجميلة
قه جيان
هذه قابلة للاشتعال بسهولة
لا نستخدمها
أزلها
حسنا، المديرة شيا
يا رفاق
توقفوا عما تفعلونه
لن نعلقها
أنزلوها، أنزلوها
حسنا، حسنا
هيا
أنزلوها
تعبتم جميعًا، هيا
اهدئي قليلا
لا تقلقي كثيرا
اجلسي
سأحضر لكِ كوبا من الماء
حسنا
انفجار في أحد العقارات بشنغ تشنغ
في يوم الافتتاح
وقوات الإطفاء تهرع إلى الموقع
للقيام بعمليات الإنقاذ
تفضلي
شياو لان
ماذا حدث؟
انفجار
إنه انفجار
أتذكر عندما كنت صغيرة
رأيت في الأخبار التلفزيونية
أن عقارا في التسعينات
وقع فيه انفجار يوم الافتتاح
وأصيب الكثير من المشترين
بعد ذلك، ذلك المشروع العقاري
لم يتم بيعه
وأصبح مشروعا مهجورا
بما أننا نعرف بالفعل
واتخذنا التدابير الوقائية اللازمة
فلا داعي للقلق المفرط
بسبب شيء
لم يحدث بعد
علاوة على ذلك
الأخبار التي في ذاكرتك
قد لا تكون بالضرورة عن بركة الرمال الذهبية
لا تخيفي نفسك
سأزيل
جميع بالونات الهيدروجين
بعد قليل
حسنا؟
حسنا
اطمئني
[الافتتاح الكبير لبركة الرمال الذهبية]
أحضر لي مشروبا
هل أنت مستعجل لملاقاة حتفك؟
كنت الزعيم في مدينة لونغ
والآن هربت إلى شنغ تشنغ
هذا المكان الصغير
لأعيش كفأر مذعور
ما الأمر؟ تكلم
الأخ شيونغ
غدا يبدأ بيع عقارات بركة الرمال الذهبية
كل حثالة لها فائدتها
مهمة الغد
أنجزوها لي على أكمل وجه
هل سمعتموني؟
الأخ شيونغ
تلك المرأة الثرية
التي جاءت لمقابلتك
هل ستفي بوعودها؟
ماذا؟
بقيت في السجن لبضعة أيام
فأصبحت جبانًا؟
ولا تجرؤ على فعل أي شيء بدون مساعدة؟
كيف ذلك؟
حتى بدون تلك المرأة الغنية
سننتقم للأخ ليو بكل تأكيد
صحيح
يجب أن ننتقم
الأخ ياو
يجب أن نشرب حتى نسعد اليوم
تفضل
أنا سعيد
اشرب المزيد
هذا هو الصواب
الأخ ياو
لا أستطيع
عندما تقومون بالدورية الليلية
تأكدوا من التفحص بعناية
حسنًا
تفقدوا كل مبنى
لا تتركوا أي ثغرة أمنية
حسنًا
من هناك؟
ماذا تفعل؟
إنه يسرق قضبان الفولاذ
أمسكوا به
اعترضوا طريقه من هنا
اعترضوا طريقه
توقف
اتصل بالشرطة
اطلب سيارة الإسعاف، بسرعة
حسنًا، المدير قه
لوه ياو تسونغ
ألو
المديرة شيا
لقد سقط لوه ياو تسونغ
من المبنى في موقع البناء
قه جيان، أبلغ الشرطة فورا
وسيطر على الموقع
لا تلمسوا أي شيء
سأحضر حالا
ألو، تشو تشنغ
وقع حادث في بركة الرمال الذهبية
المديرة شيا
كيف حال لوه ياو تسونغ؟
إنه محظوظ لنجاته
المكان الذي سقط فيه
هو بالضبط المكان الذي أمر السيد وو
بتكويم الرمل فيه سابقا
هل سارق قضبان الفولاذ
شريك له؟
لا نعرف بعد
الأمر يتطلب تحقيقا من الشرطة
المحامي تشو والمدير ليو
ينتظران الشرطة في بركة الرمال الذهبية
وطلبا مني نقل لوه ياو تسونغ
إلى المستشفى أولا
حسنًا
الأخ الثالث
سأترك الأمر لك ولتشن تشو هنا
اتركي الأمر لنا، لا تقلقي
قه جيان
عد معي
المتاعب
بدأت للتو
لننصرف
انتبها لسلامتكما
هذا جدول نوبات الحراسة
هو في المستشفى الآن
أما التفاصيل الأخرى
فنحن لا نعرفها أيضا
هذه مديرتنا شيا
شياو لان
مرحبا أيها الشرطي
أنا المسؤولة عن بركة الرمال الذهبية
شيا شياو لان
لوه ياو تسونغ
هو بالفعل أحد حراس الأمن لدينا
لكن لم يكن لديه مناوبة
في هذه الليلة
وعقاراتنا في بركة الرمال الذهبية
سيبدأ بيعها غدا
أرجو منكم التحقيق في الأمر بسرعة
وإلا إذا تفاقم الأمر
فسنكون في وضع صعب
لقد أخبرني المحامي تشو
عن حالة لوه ياو تسونغ
وقد اطلعتُ على جدول المناوبات أيضا
أما الأشخاص الآخرون الذين
كانوا مع لوه ياو تسونغ
فقد تم إرسالهم إلى مركز الشرطة
هذا الأمر غريب حقًا
سنقوم بالتحقيق فيه جيدا
حسنًا
الضابط وانغ
اذهب أنت والمدير ليو
إلى موقع الحادث مرة أخرى
وانظر إن كانت هناك أدلة أخرى
حسنًا
اتبعني
المديرة شيا
هل أتيتِ من المستشفى؟
نعم
كيف حال لوه ياو تسونغ؟
لا يزال في غرفة العمليات
الدم بالدم، القاتل يُقتل
يا حفيدي
أعيدوا لي ابني
لقد قتلوا ياو تسونغ
القاتل يجب أن يدفع الثمن
ادفعوا الثمن، هل تفهمون؟
يا امرأة وقحة
سأقتلكِ
حياة مقابل حياة
ماذا تفعل؟
أيتها الشرطة
إنهم أصحاب نفوذ وسلطة
هل رأيتم جميعًا؟
حتى الشرطة
تنحاز إليهم
صحيح
الرأسماليون يضطهدون عامة الشعب
حتى الشرطة في صفهم
صحيح
يمكننا الهجوم عليهم معا
الشخصان اللذان حرضا
عائلة لوه قبل قليل
اتبعهما بهدوء
أليس كذلك؟
ياو تسونغ قُتل على أيديهم
نحن
نريد رؤيته حيا
أو استلام جثته
صحيح
ادفعوا الثمن بحياتكم
توقفوا، توقفوا، توقفوا
انتظروا لحظة، انتظروا
كفى شغبًا، كفى شغبًا
بعد التحقيق في الأمر بوضوح
لن ننحاز إلى أي شخص
تفضلوا، أفسحوا الطريق
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
ضعوا ما في أيديكم
سيادة الضابط
نحن من مكتب الحي
لوه ده قوي
ماذا تريد أن تفعل؟
ألم تعد ترغب في منصب رئيس القرية؟
ابني مات
من يرغب في المنصب فليأخذه
أنا لا أهتم به
صحيح
أعيدوا لي ابني
اهدؤوا جميعًا
أيها الشرطي، دعني أقول كلمة
اهدؤوا قليلًا
هل تريدون أن تعرفوا
أخبار لوه ياو تسونغ؟
إن أردتم أن تعرفوا، فاصمتوا
لوه ياو تسونغ لم يمت بعد
لا يزال على قيد الحياة
إذا كنتم لا تريدون رؤيته
وتريدون إثارة المشاكل فقط
فاستمروا في إثارتها
إنها تكذب
لوه ياو تسونغ مات بالفعل
سقط من مبنى شاهق كهذا
هل يمكنه البقاء حيا؟
صحيح
كيف سقط ياو تسونغ؟
نعم
هل أمرتِ أحدًا بدفعه؟
هل أنتِ دفعتِه؟
سقط
كيف عرفت أنه سقط؟
أنا لم أقل
إن لوه ياو تسونغ قد سقط
أنا، أنا
أنا سمعت ذلك منهم أيضًا
أليس كذلك يا أصلع؟
هم قالوا ذلك
نعم، نعم
أنا أيضًا سمعت
من الآخرين
إذًا، ممن سمعت ذلك بالضبط؟
لا بد من وجود مصدر، أليس كذلك؟
نعم
يا أهل قرية قان تشيوان
لوه ياو تسونغ لم يمت بعد
وهو الآن في المستشفى يتلقى العلاج الطارئ
وهذه القضية
سنحقق فيها بالتأكيد بوضوح
وسنقدم لكم تفسيرًا
لكن
قبل أن تظهر الحقيقة
أي شخص
يحاول التحريض
وإثارة الشغب
فسنضطر إلى اعتقاله
هل حفيدي
لم يمت حقًا؟
ألم يمت حقًا؟
لا يزال حيا
رئيس القرية لوه
لوه ياو تسونغ يتم إنقاذه في المستشفى الآن
هل حياة حفيدك أهم
أم إثارة الشغب أهم؟
هذا الأمر
لا بد أن هناك من يدبره من خلف الستار
قوموا بتهدئة القرويين
وإعادتهم أولا
أنا أضمن لكم
أنني سأحقق في الأمر بوضوح
إذا مات حفيدي
سآمر القرويين
بهدم بنايتكِ اللعينة هذه
ثم سأجد حبلاً
وأشنق نفسي عند هذا الباب
وحينها سأرى
لمن ستبيعين عقاراتكِ
أبي، اهدأ، اهدأ
المهم أن ياو تسونغ بخير
يا أهل القرية
أشكركم جميعًا على الدفاع عن ياو تسونغ
الآن مسؤولو مكتب الحي
موجودون هنا
ورجال الشرطة من مركز الشرطة هنا أيضًا
فلتعد الجميع إلى منازلهم الآن
سنتحدث عن كل شيء بعد أن ينجو ياو تسونغ
عودوا
هيا يا أهل القرية، عودوا
قفا
لا تتحركا
ماذا تفعلون؟
أنتما لا يمكنكما المغادرة
لا
نحن قرويان
لماذا لا يمكننا المغادرة؟
نعم، لماذا لا يمكننا المغادرة؟
عودا
لا تتحركا
أرى أنكما تعرفان الكثير
اشرحا الأمر للشرطة
لا، هذا
أنتما الاثنان
ادخلا لنتحدث
خذهما
لا علاقة لنا بالأمر
ماذا تفعلون؟ ماذا تفعلون؟
لا علاقة لهم بنا
اتركوا هذا لنا
حسنًا
إذًا، شكرًا على تعبكم
هيا بنا -
لندخل -
ياو تسونغ
اهدؤوا قليلًا
ماذا تفعلون؟
ابني يخضع لعملية جراحية بالداخل
لماذا تمنعوننا من الدخول؟
اهدؤوا
حفيدي في الداخل
هذا مستشفى
ليبقَ أهل المريض
والبقية تفضلوا بالخروج
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أيها الشرطي
سنتعاون مع عملكم
ارحلوا أنتم أولا
عودوا جميعًا، عودوا جميعًا
أيها الشرطي
أنا والد ياو تسونغ
وهذا جده
كلنا من أفراد عائلته
هل يمكننا الدخول الآن؟
ابنك يخضع لعملية جراحية في الداخل
انتظروا قليلًا
ننتظر قليلا
اجلس أولًا
تحدثت للتو مع مركز الشرطة
لقد تأكدنا أن
الأشخاص الذين سرقوا الفولاذ
مع لوه ياو تسونغ
ليسوا من قرية قان تشيوان
لم تكن علاقتهم به جيدة سابقا
لكنهم بدأوا يشربون معه فجأة مؤخرا
وتقربوا منه بشكل مفاجئ
من الواضح أن هناك من خطط لهذا الأمر
لقد تحرينا عن لوه ياو تسونغ
هذا الرجل
اعتاد التباهي بقوته دائما
لكنه
لم يدخل في نزاعات كبيرة مع أحد
لذا نشك في
أن هناك من استغله
للتسبب في جريمة قتل
تستهدف بركة الرمال الذهبية
المديرة شيا
هل كان لديكِ أي خلافات
أو عداوات مؤخرًا؟
لم يكن لدي أي خلافات أو عداوات
لكن لدي
شخصان أشتبه بهما
وحدهما القادران
على ارتكاب
أفعال لا يكترثان فيها بحياة الناس
الأول يدعى كه يي شيونغ
والأخرى تدعى شيا تسي يوي
نحن نعرف كه يي شيونغ
لقد كان
زعيم عصابة في محطة قطار
مدينة لونغ
والآن هو في مدينة شنغ تشنغ
لا يزال يفعل أمورًا سيئة
لكن هذا الشخص حذر جدًا
عندما ينفذ عملا ما
يستخدم أتباعه للقيام به
بينما يختبئ هو في الظل
نحن نراقبه باستمرار
منذ فترة، أحد أتباعه، تساو ليو
استأجر شخصًا لمهاجمة صديقي
وتم القبض عليه
وهناك عدد قليل
من الأشرار الصغار التابعين له
تم احتجازهم لبضعة أيام
ثم أُطلق سراحهم
ويبدو أنهم آخر
من تبقى لديه من رجال
وماذا عن الأخرى؟
شيا تسي يوي
من هي؟
شيا تسي يوي هاربة
لقد حرضت شخصًا على إيذائي عمدًا
ثم هربت إلى هونغ كونغ
أيها الشرطي
أشك في أن هذين الشخصين تآمرا معًا
هل يمكننا حجب الأخبار أولًا
ونفتتح المبيعات غدا بشكل طبيعي؟
إذا كان لديهم خطة أخرى
يمكننا القبض عليهم متلبسين
هذا كل شيء لليوم
سنواصل التحقيق
غدًا
استمروا في بيع العقارات كالمعتاد
سأرسل رجال شرطة بملابس مدنية
للقيام بدوريات ومراقبة في الجوار
حسنًا
شكرًا
شكرًا لجهودكم
دعيني أوصلك إلى المنزل
لتحصلي على نوم هانئ
لا داعي للذهاب والعودة
سأنام في السيارة
حسنًا
لقد اتخذنا كل الاحتياطات ضد الحريق
لكن لم أتوقع أن تكون النهاية سقوطا من مبنى
ذاكرتي المشوشة
وقدرتي غير المفيدة على التنبؤ
هل أنا لا أستحق
ثقة الجميع بي إلى هذا الحد؟
تشو تشنغ
مؤخرًا أسمع دائمًا
صوت منبه
أتعتقد أن هذا نوع من التحذير؟
لا تفرطي في التفكير
أهم شيء هو ما يحدث الآن
لقد قمتِ بعمل رائع بالفعل
كل عوامل الخطر
لقد سيطرنا عليها جميعًا
أنتِ متعبة جدًا
وأعصابك مشدودة للغاية
تحتاجين إلى الراحة الآن
أتمنى بصدق
أن يتجاوز لوه ياو تسونغ
مرحلة الخطر
ويستيقظ قريبًا
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام غدًا
آمل ألا تضيع كل جهودنا الطويلة
سدى
اطمئني
لن تضيع أبدا
نامي
نامي بعمق
حسنًا
نامي